♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 22 =
Toma un poco de té, Joven Maestro.
Maestro joven,
pasas cada noche
en el estudio.
Estoy ocupado con los asuntos de estado.
¿Quién más puede cuidarlos
si no soy yo?
¿Tú?
Los asuntos estatales pueden ser importantes.
Pero no puedes descuidar algunas cosas.
No es como si pudiera hacerlo
en tu nombre tampoco.
Es una noche bonita.
Creo que deberías ir
a cultivar tu árbol familiar.
Eres una mierda,
no esperaba que supieras
sobre "noche bonita".
Bueno, vaya a la Casa Lianwei entonces.
Joven Maestro,
antes
ranyun informó
que Madam Lian
no se siente bien de nuevo.
¿No se siente bien otra vez?
Sra. Lian,
ya tienes más de tres meses de embarazo.
¿Todavía quieres guardarlo en secreto?
El bebé todavía está en tu vientre.
Pero ya lo estás llevando.
Preocupante demasiado
llevaría a problemas.
Espero tener la protección del cielo.
En este momento, tu vientre no se muestra todavía.
Pero el niño crecerá.
¿Cómo puede soportarlo
si lo ata alrededor así?
Solo tuve que atar mi vientre
cuando tuve que salir.
Puede soportar este pequeño sufrimiento.
Es el descendiente de la familia He
con mi sangre derramando en él.
Ciertamente puede tomarlo.
El bebé puede tomarlo.
Pero no puedo soportar más.
Señora, no tienes idea.
Cuando siga rechazando
el deber de cámara de acostado,
el Joven Maestro
no te dirán nada.
Pero cada vez que
voy a reportarlo,
mi corazón trata
saltar fuera de mi pecho.
¿Sabes
la molestia y la insatisfacción
en la cara del joven maestro
cuando me miró?
Me asusta hasta la muerte.
Solo aguándete un poco más
hasta que mi embarazo sea más estable
y tomar más ventaja.
Llegó el joven maestro.
¿Por qué está tan gravemente enferma?
Joven maestro,
perdónenme, por favor
por no dar un saludo adecuado.
No es necesario un saludo adecuado.
¿Tienes fiebre?
Déjame revisar tu temperatura.
No tienes fiebre.
Entonces, ¿por qué la cubriste
con una manta tan gruesa?
¿Y si es demasiado relleno?
Maestro joven,
me siento frío
con sueño.
Está bien. Entonces...
Entonces descansa bien.
Descansa bien.
Su Nanchun, vamos.
Joven maestro,
señora Lian está enferma.
¿Por qué estás tan feliz?
Niño tonto,
no puedes decirlo?
Finge que está enferma.
¿Acabo de salir?
Eso es distinto a él.
Suele quedarse
durante bastante tiempo.
¿Qué pasa con él hoy?
¿Por qué finge estar enferma?
¿Qué más?
Había un trozo de tela
debajo de su manta.
¿Tú?
¿Se dio cuenta?
No creo que se diera cuenta.
Ella pensaba que no me había dado cuenta.
Esta chica tonta es...
Ella está haciendo ropa para mí.
¿Está haciendo ropa para ti?
Sí.
Esta chica tonta
normalmente no hace agujas.
Nunca pensé que ella
tener tales pensamientos.
No es de extrañar que me haya estado evitando.
Resulta que
quiere darme una sorpresa.
No me puedo creer a mí mismo.
La he malinterpretado.
Bueno, bueno.
No, espera.
¿Qué es, Joven Maestro?
Cuando la Sra. Jinfang
le estaba entrenando,
el trabajo con agujas era su habilidad más débil.
Era tan torpe.
¿Y si se pincha los dedos?
¿Qué debemos hacer?
Más tarde,
quiero que elijas
algunos dedales de buena calidad
y enviarlos a ella.
Sí, Joven Maestro.
- Sí, ¿Joven Maestro?
- ¿Y si se había pinchado los dedos?
¿Qué debería hacer?
¿Qué debemos hacer?
Ah, sí.
Selecciona ungüentos de alta calidad
y enviársela.
Sí, Joven Maestro.
- Joven Maestro.
- Conocer su personalidad,
es posible
que se quedó despierta toda la noche
para coserme esto?
Entonces debes elegir
velas de buena calidad.
No podemos permitir que le haga daño en los ojos.
Claro, Joven Maestro.
Cualquier otra cosa, ¿Joven Maestro?
Mi querido,
tu sincero gesto
ha ganado
esta hermosa noche vale la pena.
¿Por qué el Joven Maestro premia a la Señora
estas cosas?
Oh, lo sé.
Señora no tenía fiebre,
pero el Joven Maestro sí.
Señora,
joven maestro fue
a la Casa Lianwei otra vez.
Maestro joven
no te ha visitado en mucho tiempo.
¿Y qué?
¿Has cuidado
de todos los asuntos anteriores?
No te preocupes.
No se filtrará una sola cosa.
Lo que tengo que hacer ahora
es mantener la estabilidad.
Mientras mi posición permanezca estable,
todo será mío.
(Mansión del príncipe An)
Antes, escuché de Yuan Baili
que soñó
de un quilin pequeño.
No le creí.
Pero anoche,
soñé con una.
Ese chilin pequeño
era muy viva y viva
al punto
que incluso puedo sacarlo ahora mismo.
Abogado.
Presente.
Su Alteza.
¿Cuál es el significado de este sueño?
Su Majestad.
Este sueño es muy auspicioso.
Es un signo de buena suerte.
¿Auspicioso?
Exactamente.
El sueño da a entender que el quilin pequeño
fue concebido por padres amorosos.
Este signo indica
tendrás descendientes
para continuar tu linaje.
¿Tendré descendientes?
Significa
un nieto
nacerá
para heredar mi título, ¿verdad?
Es absolutamente correcto, Su Alteza.
Excelente.
Así, jóvenes maestros de la familia He,
quién de tus mujeres
está embarazada?
Esta es una noticia maravillosa.
Me pregunto qué Joven Maestro
es tan afortunado.
- Yo también lo creo.
- Mi idea exacta.
No tengo idea.
Lianxiu,
es usted?
Debería preguntarte lo mismo.
¿Cómo pudo ser yo?
Lianzuo.
¿Si, Padre?
¿Una de tus esposas está embarazada?
Esta es una buena noticia.
Ciertamente quiero tener un hijo.
Pero...
Pero he estado ocupado
con mis deberes oficiales últimamente.
Así que no presté atención.
Así que no eres tú.
Entonces tienes que trabajar más duro en ello.
Yo, Padre.
Yu Dechang.
Sí, Su Alteza.
Quiero que traigan a algunas personas
para visitar a todos
de la mansión del Joven Maestro.
Madamas,
el Jefe Steward Yu está aquí
y fue al patio de Jingqiu.
Madam Rui ordenó
todas las concubinas estén presentes.
¿De qué se trata?
Es una buena noticia.
Supongo que
ya no podemos ocultar tu embarazo.
¿La filtración de la noticia?
Ahora, escuché la noticia.
El príncipe Un soñó
de un quilin dorado.
El tribunal Diviner dijo
es un signo auspicioso.
Sra. Lian,
la de tu vientre
podría ser el futuro príncipe joven.
En mi opinión,
debemos decirle al Joven Maestro.
No, No podemos.
¿Por qué todavía no se lo podemos decir?
Es una gran oportunidad.
¿Por qué deberíamos permitir que se vaya?
Lian, por favor, reconsideren.
El honor de nacer
bajo un signo auspicioso
es incomparable.
Mientras debes proteger al bebé,
perder la oportunidad
en aras de proteger al bebé
podría ser más pérdida que ganancia.
Sé que
ambos significaban bien.
Pero, ¿sabes
lo que es mal visto
en la mansión del Maestro Joven
y también la mansión del príncipe An?
Es avaricia.
Una persona avariciosa
es muy probable que revele defectos.
Los augurios auspiciosos pueden ser tentadores.
Pero también pueden exponer
nuestras debilidades.
Tal vez esta es la prueba
el cielo me está dando.
Debo mantenerme firme
y no dar a Nan Ruzhen
cualquier posibilidad de dañarme.
He visitado todo
de las mansiones de los jóvenes maestros.
Pero todavía termino
dejando con las manos vacías.
Es realmente una decepción
a las expectativas esperanzadoras de Su Alteza.
¿Crees que
es el joven maestro Shi?
El magistrado del tribunal ha dicho que
solo cuentan los nuevos embarazos.
Qué extraño.
La magistratura estaba tan segura.
Pero no hay noticias
de cualquiera de las mansiones del Joven Maestro.
Es verdaderamente una vergüenza.
Tal cosa
está más allá de los deseos de uno.
El auspicioso presagio
naturalmente es algo bueno.
Pero si nuestra mansión
no tiene tal bendición,
solo podemos aceptarlo.
No tienes que enviarme más lejos.
Vuelvo ahora.
Cuando vuelva,
su Alteza
seguramente se decepcionará.
Tendré que preocuparte
para vigilar en mi nombre.
Es posible que nadie se dé cuenta
que están embarazadas.
Una persona embarazada
es sin duda muy afortunada.
Señora, esta es una oportunidad enviada por el cielo.
¿Qué estás esperando?
Cuando se trata de teatro,
la señora Zhen es la mejor.
No mostró ninguna señal
de enfermedad durante tantos días.
A la noticia del auspicioso presagio,
de repente muestra signos de enfermedad?
El pabellón Jingshu es diferente ahora.
Tales náuseas y molestias
son probablemente de indigestión.
Tranquilo.
Estás avergonzándose
delante del Jefe Steward Yu.
Jefe Steward Yu,
no podemos tomar esto a la ligera.
Por favor, ordena a tus hombres
para revisar su pulso.
Médico Chen,
se lo dejo a ti.
Señora Zhen, por favor.
Señora Zhen, si se me permite.
Felicitaciones, señora Zhen.
Usted también, señora Rui.
Su pulso indica
que tiene dos meses de embarazo.
¿De verdad?
Sí, Su Alteza.
¡Genial!
¡Esto es genial!
¡El cielo verdaderamente me ha bendecido!
Felicitaciones, Su Alteza.
¡Que Dios bendiga a Su Alteza y a Quliang!
Maravilloso.
Seguro que el cielo bendice a Quliang.
Embarazo auspicioso
es suficiente para el regreso de Nan Ruzhen.
Es claramente malvada.
Pero, ¿por qué parece tener buena suerte?
Todavía no sabemos si es buena suerte.
Que yo sepa,
el Joven Maestro ha sido ocupado
con sus obligaciones últimamente.
No se ha dormido con ella
durante mucho tiempo.
Podría ser que
que fingió su embarazo
como lo hizo Madam Yao?
Si es o no un embarazo falso,
sabremos una vez que visitemos un lugar.
Saludos, señora Rui.
Este lugar no recibe
muchos visitantes.
Pero hoy es bastante animado.
Parece que
no soy la única
que es sospechoso.
Estas son las cosas
que todos ustedes quieren ver.
(El Registro de Buenas Vidas)
La última vez que Nan Ruzhen
sus deberes en la cámara de acostado
fue hace dos meses.
Coincide con el marco temporal
el médico mencionó.
Lian 'er, espera.
Lian 'er,
he examinado detenidamente el registro.
Hemos descubierto
algo sospechoso.
¡Esta miserable merece morir!
Es claramente el espía
plantamos junto a Lianxin.
Ahora, lo ha convertido en
algún signo auspicioso.
Si el hijo de Lianxin
será el sucesor futuro,
y Lianxin?
Podía legítimamente
ser Príncipe An.
El padre está tan contento
que incluso
déjalo manejar el matrimonio de Yuanxue!
Joven maestro, debes calmarte.
El que ganó último
es la ganadora real.
Cuanto más cosas no vayan bien,
cuanto más tienes que soportar pacientemente.
Serás blanco de críticas
si no tienes paciencia.
Si no eres paciente,
no podrás hacer planes cuidadosos.
Logros
no son nada más que superficiales.
Es lo mismo
con el embarazo de Nan Ruzhen.
Es también el mismo
para el otro asunto.
¿La otra cuestión?
¿Te refiero a la boda de Yuanxue?
Hubo momentos de amargura,
y era difícil terminar con las emociones persistentes.
Señora Xue, si me preguntas,
es mejor terminarlo.
Padre,
aportar de nuevo el tema del matrimonio?
Ya se ha decidido.
Hoy, Su Alteza invitó
los funcionarios al banquete
debido a la señal auspiciosa.
Qi Liangfu tuvo la oportunidad de criar
el matrimonio entre dos familias.
Su Alteza estaba muy feliz
e inesperadamente estuvo de acuerdo.
Puedo entender.
¿Por qué no estaría de acuerdo?
Después de todo, a la gente le encanta
cuando las cosas buenas vienen en parejas.
¡No, detente!
¡Estás loco!
¡Deja de crear problemas aquí de nuevo!
¡Te golpeo cada vez que te vea!
¡Si vuelves, me romperé las piernas!
¡Se pierde!
¿Qué pasa?
¡No estoy loco!
No estoy loco.
Soy simplemente una romántica desesperada.
He registrado
cada tienda de rouge grande y pequeño
en Quliang
solo para buscar
para una mujer con aroma perfumado.
¿Espero romántico?
(Lian 'er,)
(no me culpes.)
No te puedo implicar.
No me culpes.
("Una judía roja de coral incrustada en marfil,)
(El anhelo obstinado de ti
profundo en mis huesos ".
Señora Xue,
esta persona está hablando sin sentido
y no tiene ninguna vergüenza.
¿Le has visto?
Aún así, niega ser un hombre loco.
¿La has visto?
¿Me puedes ayudar
me dice
si la viste?
Vámonos ahora.
No dejes que esas tonterías
tientes tus oídos.
¿No es afortunado de poder
actuar como loca sin restricciones?
Vamos.
¿Le has visto?
¿Has visto a ella?
¿No la has conocido?
Señora,
el clima es encantador hoy.
¿Te gustaría que
para acompañarte para salir a pie?
No.
Nada es más importante
que asegurar al bebé.
Señora.
¿Qué has dicho?
¿No dijiste que lo has cuidado?
Esa persona ha ido a cada rouge shop
en la ciudad para buscar polvo aromático?
Exactamente.
No.
Está buscando la muerte.
Señora Xue, iré a encontrar al Sr. Lv.
Señor Lv, ¿estás en casa?
¿Sr. Lv?
Sr. Lv, Lady Xue está aquí.
Señora Xue, no puedes hacer esas tareas difíciles.
Si no te importa,
entra a tomar té.
Dama Xue.
Dama Xue, no.
Es cierto.
Si la hija del príncipe
hace platos para un plebeyo en condición de proscrito,
te costaría la vida.
Mi familia se sentiría avergonzada por esto
y esto sería
el hazmerreír de la gente.
Supongo que
todavía no puedo ser una mujer común y corriente.
No puedo barrer el patio,
lavarte y cocinar para ti.
En el futuro,
olvídate de una vida así,
me temo que solo seremos capaces
encontrarse en sueños.
Dama Xue.
Mi padre ha arreglado mi matrimonio.
Me casare mañana.
Felicitaciones, Lady Xue
y su futuro marido.
¿Mi futuro marido?
Tú
nunca digas cosas que quiero escuchar.
Entonces
qué quieres oír?
Quiero que me digas que pregunte a mi padre
romper el compromiso
y déjame casarme contigo.
Señora Xue, no puedes ser intencional.
¿Intencionalmente?
Anoche caminé descalza
a cada esquina del patio de Changze.
Todo allí
no tolera mi voluntad.
Me senté en las escaleras
toda la noche.
Sorprendentemente,
no sentí apego
al lugar en el que había vivido
durante más de una década.
Solo quería venir
a este pequeño patio tuyo.
Realmente quería ser intencional por una vez.
Mientras estés de acuerdo en casarte conmigo.
Pero es una vergüenza.
(¿Me puedes ayudar a peinar mi pelo?)
(La profundidad de afecto)
(y anhelo)
(se dejan atrás)
(el día anterior a la boda.)
("Una haba roja de coral incrustada en marfil,)
(El anhelo obstinado de ti
profunda en mis huesos ".)
(Conozco tu anhelo.)
(Pero a nadie le importa)
(sobre mi anhelo ya.)
¿Sr. Lv?
Estoy aquí para disculparme, Joven Maestro Xiu.
Me temo que alguien se ha llevado
el artículo que me diste antes.
¿A dónde?
Mansión del Príncipe An.
He venido aquí
para pedir un favor.
¿Cómo puedo ayudarte, Lianxiu?
Quiero recuperar algo
de ti.
Yuanxue,
este elemento pertenece a Lv Beiyi.
Te casarás con otra persona.
No es adecuado para ti
llevar esto contigo.
Incluso si tus palabras
no son fiables,
todavía estoy dispuesta a creerles.
Pero este frasco
no tiene nada que ver contigo.
Lo más preciado
era preciado en mi vida
era el bloqueo de longevidad que me dio Padre.
Pero después de esto,
será esto.
Yuanxue,
te lo ruego.
Si me lo das hoy,
lo explicaré
en el futuro, ¿de acuerdo?
Lianxiu, por favor vuelve.
Nadie
puede tocar este elemento.
¿Qué es esto?
Dios Trueno.
Lianxiu, ¿por qué me das veneno?
¿Sabes
por qué debo tomar este frasco?
Para ser honesto, no soy yo quien lo quiere.
Fue Lv Beiyi.
Vino a mí a caballo urgentemente
para pedirme recuperar este frasco
a toda costa.
(¿Sabes)
(lo que me dijo?)
(Sr. Lv,)
(Lady Xue me preguntó)
(a entregarte esto.)
(Yuanxue)
(Esta es la primera vez que)
He visto la luna afuera
desde que nací.
El lugar donde vivo
es una tumba
llena de ropa bonita
y joyería.
(Solo hay una forma de irse,)
(que es casarse)
(un oficial de alto rango)
(Nunca me he conocido antes)
(y vaya a otra tumba.)
(Yuanxue.)
(Lv Beiyi.)
(¿Es este tu estado de ánimo actual?)
(Dijo que alguien como tú,)
(que dice amarlo.)
Sin embargo, se va a casar para convertirse en
la esposa de otro hombre.
Una mujer como esta,
incluso si todavía
tiene el más mínimo afecto por él
todavía la encuentra completamente repulsiva.
¿Repulsiva?
(¿Dijo que era repulsiva?)
Yuanxue,
sé que eres pura y virtuosa,
a quién no le importa la riqueza material.
Es posible
esta es tu mejor dote.
(No, Lv Beiyi.)
(Sala Qingkang)
(Esto es distinto a ti.)
(Las mentiras de Lianxiu no me engañarán.)
(Pero lo que él dijo)
(es la verdad.)
Perdóname por no poder seguir
cumplir mi deber de niña.
Espero que cuentes
de su salud,
y no se preocupen por mí.
Cuando crece una hija,
tienen que casarse finalmente.
El marido que he elegido para ti
es considerado un hombre talentoso.
Creo que
estaría satisfecho con él.
Siempre has sido inteligente
y tiene grandes ambiciones.
Pero después de hoy,
serás una nuera
en la casa de otra persona.
Debes cumplir tus deberes de esposa
con la mayor diligencia,
sin la más mínima negligencia.
No tienes que preocuparte
sobre asuntos aquí.
La mansión de tu marido
está en Quliang.
Si nos extrañas,
puedes volver a casa en cualquier momento.
Recordaré tu consejo.
Quiero
gracias
por darme a luz.
Gracias
por criarme todos estos años.
Ve.
No pierdas el tiempo auspicioso.
Fuiste a la mansión del príncipe A
para recuperar el frasco anoche.
¿Lo has entendido?
Aún no.
Necesitamos tomarnos nuestro tiempo
para planificar esto.
¿Por qué?
Desde entonces
has sido este paciente?
Si este asunto desaparece,
no solo nuestra situación general
está en juego,
pero también su riqueza y vida.
¿Qué hiciste con Yuanxue?
(Como la hija del príncipe An,)
(estás destinada)
(para nunca salir de la jaula.)
(Liberarse para siempre,)
(sólo hay una opción.)
(Yuanxue,)
(no puedes!)
Fuera del camino!
Joven Maestro, casi estamos aquí.
Parece que esta tarea
va bastante bien.
Es sorprendentemente
suave.
¿Por qué dijiste eso?
Después de todo, este matrimonio
no es lo que Yuanxue quiere.
Espero estar exagerando.
¡Apártate!
- ¡Vamos!
- No te quedes allí.
¡Deja caer a ese hombre!
Si quieres salvar la vida de Lady Xue,
apartaos ahora!
Lady Xue está envenenada
y en grave peligro.
No podemos retrasarnos más.
¡Vuelve a la mansión del príncipe!
¿No hay forma en absoluto?
Lady Xue consumió
un veneno altamente tóxico
en gran cantidad.
Es extremadamente difícil de tratar.
De hecho.
Anoche, cuando estaba comprobando
el inventario de ingredientes medicinales
en la Oficina de Medicación,
vI varios componentes
faltaba el veneno.
¿Quién podría haber adivinado
fue la dama Xue quien los llevó?
Consumió una cantidad tan grande.
Realmente ya no puede ahorrar.
¿La oficina de medicamentos?
Nuestra máxima prioridad
es la vida de Yuanxue.
Lv Beiyi,
eres un médico hábil.
¿Tienes una solución?
¿Te importa?
Solo podemos intentarlo.
¿Cómo vamos a tratar?
Usando veneno para luchar contra el veneno.
¡De ninguna manera!
Es cierto, Joven Maestro.
Debes pensar en esto.
Lv Beiyi,
me equivoqué al confiar en ti antes.
¿Puede
¿Confio en ti otra vez ahora?
Pude entrar a la mansión del Príncipe An
y quédate aquí.
¿No logré hacer esto
porque confiaste en mí?
Confiaste en mí desde el principio
cuando llevé a Lady Xue fuera
del sedán de bodas.
Haz lo que dice.
Soportaré todas las consecuencias.
Padre, perdóname.
He fallado en mis deberes.
Padre,
yuanxue es...
No la menciones.
Su Majestad.
Señora Jing busca una audiencia.
Negó.
Falló en educar a su hija.
¿Cómo se atreven a venir a verme?
Su Majestad.
La vida de Lady Xue
está colgando del hilo.
Señora Jing solo quiere que
ver a Lady Xue.
Perdónenme por falta de respeto.
Qué pasa si algo malo
a Lady Xue,
podría ser tu última oportunidad de verla.
No me respeta
como su padre,
por qué debería ir a verla?
Antes de la procesión de bodas
incluso entró en la residencia del novio,
ella ya se había quitado la vida
en el sedán de bodas.
Al hacerlo,
ella deliberadamente
para empañar mi reputación en Quliang.
En ese momento,
ya no es mi hija.
Su Majestad.
Vaya a ver a Yuanxue, por favor.
Todavía está inconsciente.
No sabemos si alguna vez volverá a
su conciencia.
Tampoco sabemos cuánto tiempo
podemos mantenerla viva.
Su Majestad.
Puede que haya cometido muchos errores.
Pero sigue siendo tu carne y tu sangre.
¿Eres realmente tan cruel,
¿Su Majestad?
Por favor.
Se lo ruego.
Por favor, Su Alteza.
Padre,
no puedes...
¡No es tu lugar para hablar!
Te ruego.
¿Así es como ultimas tu tarea?
Si pierdo la confianza de Quliang
y mis funcionarios,
entonces
no me llames más "Padre".
Me voy.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪